Alarme no Putty Huawei Vivo 2
Para buscar alarme de cliente vivo 2 através do putty,
é necessário primeiramente desassociar o gpon da porta, e com
o gpon desassociado prosseguir para acessar o putty.
Ao abrir o putty, tem por padrão configurado o ip 200.204.1.4,
que é o ip utilizado para o checklist e alarme de vivo 1, mas pode
ser usado para consultar o alarme de clientes vivo 2 também.
Ao confirmar o Ip que está configurado, selecionamos "Open"
e em seguida, será aperto a dela do putty, solicitando a matricula.
Ao preencher a matricula, utilizando a letra e o 0 junto do numero
do RE, exemplo: "a0163037" 

