1. Com a informação do alarme, é possível converter para cabo e primário dentro do 
próprio helper, clicando nos três pontos ao lado da olt.

2.13
Será solicitado que preencha com a OLT que alarmou no campo "Equipamento",
e com o Slot e Porta  logo abaixo, em seguida será mostrado a facilidade alarmada, como no
exemplo: Cabo 01 Primário 19.

3.Dentro desta aba no primeiro campo que aparece, está presente todas as OLT da região do cliente, onde
o GPON pode estar alarmando. Se não for encontrado o alarme na primeira OLT, deve-se
procurar em todas as outras. É necessário se atentar a fabricante e ao modelo que 
é mostrado após a OLT, pois, os comandos mudam entre Huawei, Alcatel 7342 e Alcatel
7320/7360.