Após dar o último Enter, nas linhas abaixo, será aberto
uma planilha, que contém todos os gpons que estão alarmando dentro
da olt que está sendo procurado.
Em cada quadrado é possível identificar o GPON procurando na linha
"ONT SN" e localizar o GPON que está entre parênteses. Para identificar
o alarme de um GPON especifíco, primeiro deve-se localiza-lo entre os
demais que apareceram. Ao localizar o GPON, é possível identificar
o Slot e Porta em que se encontra, olhando na linha F/S/P, em que
os dois últimos são respectivamente Slot/Porta. também é possivel 
validar o slid configurado no hgu na linha “PASSWORD”